CSS Box Model Lecture Notes

-Box Model мястото което заема всеки един HTML Element. Съдържа - margins, borders, padding and actual content

	1.Parts of a Box
		1.1 Content Box - мястото което заема съдържанието на елемента (текст,снимка и т.н.)
		1.2 Padding Box - вътрешното отстояние
		1.3 Border Box - границата между Padding Box and Margin Box
		1.4 Margin Box -  външното отстояние на елемента
		
	2. Block and Inline Elements
		2.1 Блоковите елементи използва 100% от широчината.
		2.2 Инлайн заемат толкова широчина колкото е широк контента.
		2.3 Променяме го чрез display: inline/block
		2.4 Когато имаме инлайн елемент можем да добавяме Padding and Margin само отляво и отдясно
		2.5 Inline-Block - същите като Инлайн елементите но приемат Margin and Padding от 4-те страни.
		
	3. Width and Height
		3.1 Width - широчина, можем да я слагаме на всеки елемент. Можем стойността да е Auto(автоматичната изчислена широчина на екрана).Анти-респонсив е и не се слага често, а в специфични случай. Можем да му дадем стойност в проценти. Те се изчисляват от родителския елемент.
		3.2 Max-width - ако страницата има лимит до който е респонсив. Максималната широчина, която елемента може да има.Когато има Max-width и сложим margin-left: auto; margin-right: auto: И елемента ни се центрира.
		Снимки ги правим респонсив с max-width някакъв размер и след това width: 100%;
		3.3 Min-width 
		
		3.4 Height - височина на елемент. vh - 100% от височината на монитора ни. Да ги използваме единствено и само за снимки, видео.
		3.5 Overflow - ако съдържанието излиза от бокса на даден елемент.
		3.6 object-fit: ..... ; за да изглежда добре снимка, на която сме дали височина и широчина.
		
	4. Margin and Padding
		4.1 можем да кажем margin: 50px(отгоре), 50px(отдесно),50px(отдолу), 50px(отляво);
		така изброени 4 числа - вървят по часовниковата стрелка. Ако след margin/padding сложим 2 числа : 5px(отгоре и отдолу), 12px(отляво и отдясно);
		Ако сложим само 1 число - това е стойността и за четирите страни.
		4.2 border: 2px solid black; е shorthand на 3 пропъртита - border-width, border-style, border-color
		4.3 Box sizing-a не включва padding, margin and border. Ако направим box-sizin: border-box; тогава колкото сме оказали като width на елемента той ще е толкова, включително с бординг, марджин и падинг.
		